Det här projektet består utav en webbapplikation som använder sig av arbetsförmedlingens
API.

Jag har valt att kalla projektet Webworkr och tanken med applikationen är att man ska
hitta jobb inom webbutvecklingsbranschen på ett snyggt sätt.

## Startsida

Sidan har en startsida där det står lite vad sidan handlar om med en liten välkomsttext och lite bilder.


## Lista

Via menyn går det att komma till en lista över jobbannonser inom webbutvecklingsbranschen. Man når dena sida
via länken "Lediga jobb".

## Jobbannons

Klickar man på en annons kommer man till en sida om själva annonsen där man får mer information och hur man söker till jobbet.

Det står även lite information om typen av anställning, om det är heltid med mera, samt om det finns krav på körkort.

## Om sidan

Via menyn kan man nå en about-sida om sidan. Där står det ytterligare lite information om sidan och vad dess syfte är.


## Filter

Man kan se en lista över jobbannonser inom webb. Denna listan går att filtrera på olika sätt.
Bland annat hämtar den en lista över t.ex kommuner och yrkesbenämningar som de annonser för tillfället finns.

Man kan då klicka på en "tag" för vald kommun eller yrkesbenämning så filtreras listan utifrån ens tags.

Man kan välja flera olika exempelvis Stockholm, Malmö, Webbtekniker och Webbdesigner.
Då matchar den de annonser som uppfyller alla krav och visar endast dem i listan.

Det går även att söka på annonsens rubrik, detta går också att kombinera med tagsen man filtrerat efter.


## Bokmärken

En annan funktion är att man kan lägga till bokmärken på de annonser man tycker är intressanta.
För att sedan kunna gå igenom de man bokmärkt. Bokmärkena går att spara i localStorage så att de finns kvar om man laddar om sidan.

Det går att lägga till, ta bort, spara och rensa bokmärken.


## Valda datakällor

Sidan använder sig utav Arbetsförmedlingens API.

Jag använder mig utav:

platsannonser/matchning/?nyckelord=web för att hämta jobbannonser som berör webbområdet.

Resultatet skrivs ut till filen "web.json".

Denna filen läses sedan in och jag plockar ut "annonsid" till en array som jag sedan loopar igenom och hämtar varje specifik annons.
Resultatet skrivs sedan till filer som sidan använder sig utav.

Datan för varje annons hämtas från platsannonser/[annonsid]

Jag använder mig utav "jq" för att hantera datan.
